♪I look at you, like at another me♪
♪Je te regarde comme si je regardais un autre moi♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Mon cœur est enfermé, jamais libre♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Parfois je me laisse emporter, tournant comme une toupie♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Je n'ai personne à qui confier mes secrets, alors je me tais♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪L'écho que j'ai enfoui profondément résonne fort♪
♪How I crave a single reply♪
♪Comme j'ai besoin d'une simple réponse♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Les âmes solitaires sont comme du sable dans le vent♪
♪With nowhere to settle♪
♪Sans nulle part où s'installer♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Brisé de partout, pourtant mon cœur ne cède pas♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Comme une fleur qui s'épanouit dans une fissure de pierre♪
[Loving Strangers]
[Aimer des étrangers]
[Episode 13]
[Épisode 13]
The subject's guardian
le tuteur du sujet
has already admitted.
l'a déjà admis.
For the sake of progress,
Pour le progrès,
they hid
ils se sont cachés
the subject's drug allergy history.
Antécédents d'allergie médicamenteuse du sujet.
The subject's symptoms at the time also matched
Les symptômes du sujet à ce moment-là correspondaient également.
[Main Conference Room] the allergic symptoms of Alteplase.
[Salle de conférence principale] Les symptômes allergiques de l'altéplase.
R&D Department,
Département R&D,
any further questions?
D'autres questions ?
I have no issues here.
Je n'ai aucun problème ici.
But reports involving adverse reactions
Mais les rapports faisant état d'effets indésirables
still need final confirmation
Il reste encore besoin d'une confirmation finale.
from PV.
de PV.
It's already been verified.
Cela a déjà été vérifié.
After receiving an intravenous injection
Après avoir reçu une injection intraveineuse
of 8mg Alteplase,
de 8 mg d'altéplase,
followed by a 50-minute infusion,
suivie d'une perfusion de 50 minutes,
the subject experienced a severe allergic reaction.
Le sujet a présenté une réaction allergique grave.
All right.
D'accord.
Since there are no objections,
Puisqu'il n'y a pas d'objections,
we can officially submit
nous pouvons officiellement soumettre
the marketing application for SA-0988.
la demande de commercialisation pour SA-0988.
I'm not finished yet.
Je n'ai pas encore terminé.
The subject
Le sujet
did use Alteplase that day,
ont utilisé de l'altéplase ce jour-là,
and did experience an allergic reaction.
et a présenté une réaction allergique.
But this was the first time he used this drug.
Mais c'était la première fois qu'il utilisait ce médicament.
So the claim of hiding the allergy history
Donc, l'affirmation selon laquelle on aurait caché les antécédents d'allergie est erronée.
doesn't hold up.
ne tient pas la route.
Someone
Quelqu'un
tried to use this statement
j'ai essayé d'utiliser cette déclaration
to revoke the subject's
révoquer le sujet
trial qualification.
qualification à l'essai.
This was meant to invalidate his trial data,
Cela visait à invalider les données de son procès.
thus making everyone overlook
ce qui amène tout le monde à négliger
a more serious issue.
un problème plus grave.
That is, SA-0988
C'est-à-dire, SA-0988
may be linked
peut-être lié
to the subject's sudden cerebral infarction.
à l'infarctus cérébral soudain du sujet.
The subject
Le sujet
had no history of cerebral infarction.
n'avait aucun antécédent d'infarctus cérébral.
But four hours
Mais quatre heures
after using SA-0988,
après avoir utilisé SA-0988,
he suffered a cerebral infarction.
Il a été victime d'un infarctus cérébral.
This case,
Dans ce cas,
according to the regulations,
conformément à la réglementation,
must be classified
doit être classé
as a SUSAR
en tant que SUSAR
and reported.
et signalé.
So,
Donc,
to invalidate this case
invalider cette affaire
as a SUSAR,
en tant que SUSAR,
the only way
la seule façon
is to revoke the subject's qualification.
consiste à révoquer la qualification du sujet.
Jiang Jiaqi, what do you mean?
Jiang Jiaqi, que veux-tu dire ?
Are you questioning
Vous vous posez des questions
the authenticity of this statement?
L'authenticité de cette déclaration ?
When our company received this statement,
Lorsque notre société a reçu cette déclaration,
it's my responsibility
C'est ma responsabilité
to take it seriously.
le prendre au sérieux.
Who knows
Qui sait
why he had to write this statement?
Pourquoi a-t-il ressenti le besoin d'écrire cette déclaration ?
Do you want me to spell it out for you?
Vous voulez que je vous l'explique clairement ?
Director Jiang,
Directeur Jiang,
I'm very clear in my mind
J'en ai la tête très claire.
how much effort
combien d'efforts
everyone at the company
tout le monde dans l'entreprise
has put into SA-0988.
a été placé dans SA-0988.
So I want to ask everyone,
Je voudrais donc demander à tout le monde,
who doesn't know how important safety is?
Qui ne sait pas à quel point la sécurité est importante ?
But medical development
Mais le développement médical
and the advancement of drugs
et le développement des médicaments
have always come
sont toujours venus
with risks.
avec des risques.
So many Alzheimer's patients
Tant de patients atteints de la maladie d'Alzheimer
in our country
dans notre pays
are waiting for medication.
attendent leurs médicaments.
Their condition
Leur condition
continues to worsen day by day.
La situation continue de s'aggraver de jour en jour.
The earlier it's approved,
Plus tôt elle sera approuvée,
the sooner
le plus tôt
we can help them
nous pouvons les aider
delay the progression of their disease,
retarder la progression de leur maladie,
and alleviate their suffering.
et soulager leurs souffrances.
We have such a large trial base.
Nous avons une base d'essais très importante.
Why should we focus
Pourquoi devrions-nous nous concentrer ?
on such a small probability
sur une probabilité aussi faible
of adverse reaction?
réaction indésirable ?
I believe we can
Je crois que nous pouvons
push SA-0988 to market quickly,
pousser le SA-0988 sur le marché rapidement,
and then continue to optimize it.
et ensuite continuer à l'optimiser.
Director Jiang,
Directeur Jiang,
if this is because
si c'est parce que
of your personal emotions,
de vos émotions personnelles,
I must remind you,
Je dois vous le rappeler,
don't let them affect your work.
Ne les laissez pas affecter votre travail.
Do you know
Savez-vous
what the subject told me?
Que m'a dit le sujet ?
If it's his fault
Si c'est sa faute
that this drug won't make it to market,
que ce médicament ne sera jamais commercialisé.
he'll feel guilty.
Il se sentira coupable.
In our family,
Dans notre famille,
we have two patients.
Nous avons deux patients.
I know
Je sais
what it's like to wait
ce que c'est que d'attendre
for life-saving medicine.
pour des médicaments qui sauvent des vies.
Mr. Wang,
Monsieur Wang,
did someone tell you something?
Quelqu'un t'a dit quelque chose ?
Did he tell you
Vous l'a-t-il dit ?
if your father hides his drug allergy history,
si votre père cache ses antécédents d'allergies médicamenteuses,
he is likely
il est probable
to be dropped from the trial?
être retiré du procès ?
What?
Quoi?
That's not what he said.
Ce n'est pas ce qu'il a dit.
What's his name?
Quel est son prénom?
I...
JE...
I honestly don't remember.
Honnêtement, je ne m'en souviens pas.
He only said
Il a seulement dit
he's from Sen'an Pharma.
Il vient de Sen'an Pharma.
He promised my dad could continue the trial.
Il a promis à mon père que le procès pourrait se poursuivre.
That's why I agreed to say that.
C'est pourquoi j'ai accepté de dire cela.
So who should feel guilty?
Alors, qui devrait se sentir coupable ?
We saw the risks,
Nous avons constaté les risques,
yet plan to ignore them.
mais prévoient de les ignorer.
Shouldn't we feel ashamed?
Ne devrions-nous pas avoir honte ?
There are over 10 million Alzheimer's patients
On compte plus de 10 millions de patients atteints de la maladie d'Alzheimer.
in our country.
dans notre pays.
Even if the serious adverse reaction rate
Même si le taux d'effets indésirables graves
is only 1%,
ne représente que 1%,
that's still 100,000 people.
Cela représente tout de même 100 000 personnes.
Why are we making drugs?
Pourquoi fabriquons-nous des drogues ?
Is it for profit?
Est-ce à but lucratif ?
Or to save people?
Ou pour sauver des vies ?
Isn't the original intention
L'intention initiale n'est-elle pas celle-ci ?
of making drugs
de fabrication de drogues
to ensure everyone's health
pour assurer la santé de tous
and safety?
et la sécurité ?
You say I have personal emotions,
Vous dites que j'ai des émotions personnelles,
I admit it.
Je l'admets.
Because I'm in PV.
Parce que je suis à PV.
It's my duty,
C'est mon devoir,
and my conscience.
et ma conscience.
Therefore, I advocate
Par conséquent, je défends
for extending
pour étendre
the phase Ⅲ trial of SA-0988
l'essai de phase III du SA-0988
to further test its safety.
pour tester plus en profondeur sa sécurité.
And this case of SUSAR
Et ce cas de SUSAR
must be reported to the authorities!
Il faut le signaler aux autorités !
Today, our PV Dept
Aujourd'hui, notre département PV
finally gets to hold our heads high!
Nous pouvons enfin relever la tête !
Boss, you were so impressive just now!
Patron, vous avez été tellement impressionnant tout à l'heure !
Boss, you really nailed it.
Patron, vous avez vraiment fait mouche.
My heart was racing.
Mon cœur battait la chamade.
It was pounding so fast.
Ça battait si fort.
Boss,
Chef,
for the first time,
pour la première fois,
I feel so proud
Je suis si fière
to work in PV.
travailler dans le secteur du photovoltaïque.
Boss,
Chef,
no matter what,
quoi qu'il arrive,
give me a chance today.
Donnez-moi une chance aujourd'hui.
Let me sincerely apologize to you.
Je vous présente mes sincères excuses.
I'll treat you to a meal.
Je t'invite à manger.
Oh, I'll buy you a drink!
Oh, je t'offre un verre !
Let's go somewhere fancy.
Allons dans un endroit chic.
Of course!
Bien sûr!
I know a place that's really expensive.
Je connais un endroit qui est vraiment cher.
Expensive and delicious!
Cher et délicieux !
Sounds good.
Ça a l'air bien.
Come on, tell me about it.
Allez, raconte-moi ça.
Alright.
Bien.
Hey, Mom.
Salut maman.
Are you busy?
Es-tu occupé?
Can you come home for dinner today?
Tu peux rentrer dîner à la maison aujourd'hui ?
I made Crispy Ribbonfish.
J'ai préparé du poisson-ruban croustillant.
Ask Yijun to join us for dinner.
Invitez Yijun à dîner avec nous.
I haven't seen her in a while.
Je ne l'ai pas vue depuis un moment.
She's been busy recently.
Elle a été très occupée ces derniers temps.
I'll be back soon.
Je reviens bientôt.
[Yijun]
[Yijun]
Are you free tonight?
Êtes-vous libre ce soir ?
Mom wants us to come home for dinner.
Maman veut qu'on rentre dîner à la maison.
I still have work to finish.
Il me reste encore du travail à terminer.
Can't you just do it at home?
Tu ne peux pas simplement le faire à la maison ?
Mom said she hasn't seen you in a long time.
Maman a dit qu'elle ne t'avait pas vu depuis longtemps.
How about you go by yourself?
Et si tu y allais seul ?
I'll definitely go next week.
J'irai certainement la semaine prochaine.
I'll check my schedule
Je vais consulter mon emploi du temps.
and let you know which day, okay?
et je vous ferai savoir quel jour, d'accord ?
No need. Go on with your work.
Inutile. Continuez votre travail.
Mr. Gu.
M. Gu.
Mr. Gao.
M. Gao.
Mr. Gu,
Monsieur Gu,
do you have any plans for the evening?
Avez-vous des projets pour la soirée ?
Mr. Han would like to invite you to dinner.
Monsieur Han vous invite à dîner.
There's a new restaurant.
Il y a un nouveau restaurant.
He just sent me the location.
Il vient de m'envoyer l'adresse.
I have an appointment.
J'ai un rendez-vous.
Alright.
Bien.
I'll turn him down.
Je vais le refuser.
Next time.
La prochaine fois.
Okay.
D'accord.
I want to play you
Je veux te jouer
a nice song.
Une jolie chanson.
Why won't this Bluetooth speaker
Pourquoi cette enceinte Bluetooth ne fonctionne-t-elle pas ?
connect to my phone?
se connecter à mon téléphone ?
Is it broken?
Est-ce que c'est cassé ?
I'll help you with it in a minute.
Je vais vous aider dans une minute.
He's getting pretty close with the old man.
Il se rapproche beaucoup du vieil homme.
What?
Quoi?
Why do I feel
Pourquoi est-ce que je ressens cela ?
like he's not leaving Sen'an?
comme s'il ne quittait pas Sen'an ?
What happened?
Ce qui s'est passé?
Our chairman
Notre président
suddenly came to the company yesterday.
Il est arrivé soudainement dans l'entreprise hier.
He didn't greet anyone.
Il n'a salué personne.
Guess what?
Devinez quoi?
He came specially to invite him to play a round of golf.
Il était venu spécialement pour l'inviter à jouer une partie de golf.
He and our chairman
Lui et notre président
have been in contact privately.
ont été en contact en privé.
He never mentioned it to you?
Il ne vous en a jamais parlé ?
Don't you talk
Ne parle pas
at home at all?
chez soi ?
Maybe the Chairman
Peut-être le président
isn't that important to him?
N'est-ce pas important pour lui ?
But he's important to me.
Mais il est important pour moi.
The Chairman goes out
Le président sort
with you every week.
avec vous chaque semaine.
But he only invited him once.
Mais il ne l'a invité qu'une seule fois.
Are you so nervous about it?
Ça te stresse tellement ?
Do you think he'll leave Sen'an?
Pensez-vous qu'il quittera Sen'an ?
Whether it's changing jobs or starting a business,
Qu'il s'agisse de changer d'emploi ou de créer une entreprise,
it all takes time.
Tout cela prend du temps.
Besides,
En plus,
you know his character.
Vous connaissez son caractère.
He won't make decisions so easily.
Il ne prendra pas de décisions aussi facilement.
Don't worry about it.
Ne t'en fais pas.
Let's eat.
Mangeons.
Jiaqi!
Jia Qi !
Mom!
Maman!
You forgot to take this!
Tu as oublié de prendre ça !
Crispy Ribbonfish.
Poisson-ruban croustillant.
Why deliver them?
Pourquoi les livrer ?
I can have them next time.
Je pourrai les avoir la prochaine fois.
They're for Yijun.
Ils sont pour Yijun.
Don't refrigerate them. Eat them fresh.
Ne les mettez pas au réfrigérateur. Consommez-les frais.
I have water boiling on the stove.
J'ai de l'eau qui bout sur le feu.
I need to head back.
Je dois rentrer.
Take care!
Prends soin de toi!
Let's down another bottle...
On descend une autre bouteille...
One more bottle...
Encore une bouteille...
Not too much...
Pas trop...
Watch where you're going!
Faites attention où vous allez !
Are you blind?
Êtes-vous aveugle ?
Paying attention...
Faire attention...
Come here!
Venez ici!
He's just an old guy. Stop...
C'est juste un vieux monsieur. Arrêtez...
Get lost already!
Dégagez !
Let's go. Watch out...
Allons-y. Attention...
Is everything okay with Mom?
Tout va bien pour maman ?
She made Crispy Ribbonfish for you.
Elle a préparé du poisson-ruban croustillant pour vous.
Eat them for me.
Mangez-les pour moi.
They're your favorite.
Ce sont vos préférés.
The information
Les informations
on the biopharmaceutical company,
sur la société biopharmaceutique,
I found it for you.
Je l'ai trouvé pour toi.
I'll place it here.
Je vais le placer ici.
Well,
Bien,
Jiangbei High-tech Park
Parc de haute technologie de Jiangbei
is currently recruiting.
recrute actuellement.
I contacted their operations director.
J'ai contacté leur directeur des opérations.
They're really interested
Ils sont vraiment intéressés
in clinical pharmaceutical
en pharmacie clinique
trial service companies.
sociétés de services d'essais.
If it's from Sen'an,
Si ça vient de Sen'an,
we can talk about...
nous pouvons parler de...
we can talk about the first year
nous pouvons parler de la première année
with tax exemptions and rent-free terms.
avec des exonérations fiscales et des conditions de location sans loyer.
They also helped apply
Ils ont également aidé à postuler
for high-tech enterprise qualifications.
pour les qualifications des entreprises de haute technologie.
♪I look at you, like at another me♪
♪Je te regarde comme si je regardais un autre moi♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Mon cœur est enfermé, jamais libre♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top...♪
♪Parfois je me laisse emporter, tournant comme une toupie...♪
I found
J'ai trouvé
a nice spot at Baihua Mountain.
Un endroit agréable sur le mont Baihua.
I plan
Je prévois
to bring firewood and a tent there
apporter du bois de chauffage et une tente là-bas
this weekend.
ce week-end.
Let's go camping there.
Allons camper là-bas.
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪L'écho que j'ai enfoui profondément résonne fort♪
♪How I crave a single reply♪
♪Comme j'ai besoin d'une simple réponse♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Les âmes solitaires sont comme du sable dans le vent♪
♪With nowhere to settle♪
♪Sans nulle part où s'installer♪
♪Broken all over, yet my heart still finds its way♪
♪Brisé de partout, pourtant mon cœur retrouve son chemin♪
♪Meeting flowers of barren lands♪
♪Rencontre avec les fleurs des terres arides♪
I made you some dried tangerine peel tea.
Je t'ai préparé une infusion d'écorces de mandarine séchées.
The doctor said,
Le médecin a dit,
you shouldn't drink strong tea.
Vous ne devriez pas boire de thé fort.
This one is light.
Celui-ci est léger.
Please.
S'il te plaît.
When people get older,
Lorsque les gens vieillissent,
they're always being taken care of.
Ils sont toujours bien pris en charge.
It's really uncomfortable.
C'est vraiment inconfortable.
What about this?
Et ceci ?
I'll roast some lamb kidneys for you at noon.
Je te préparerai des rognons d'agneau rôtis à midi.
Good!
Bien!
Good?
Bien?
You just can't stop eating.
Tu ne peux tout simplement pas t'arrêter de manger.
Why didn't you
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
bring more people with you?
Vous souhaitez amener plus de personnes avec vous ?
You're still a CEO after all.
Vous êtes toujours PDG après tout.
Look at you,
Regarde-toi,
running around doing everything,
courir partout en faisant tout,
you know.
Vous savez.
Out here in the wild,
Ici, en pleine nature,
you gotta do things yourself.
Tu dois te débrouiller seul.
That's where the real fun is.
C'est là que réside le vrai plaisir.
I'm very similar to you in this respect.
Je vous ressemble beaucoup à cet égard.
Besides,
En plus,
I really enjoy hearing your stories
J'aime beaucoup écouter vos histoires
from your time in the countryside.
de votre séjour à la campagne.
I always learn so much.
J'apprends toujours énormément.
Alright.
Bien.
I know you're just trying to make me happy.
Je sais que tu essaies juste de me faire plaisir.
Today's young people
Les jeunes d'aujourd'hui
are not interested
ne sont pas intéressés
in this at all.
dans ce domaine.
That's because they've never heard of it.
C'est parce qu'ils n'en ont jamais entendu parler.
I actually can't wait for it.
J'ai vraiment hâte.
Add some firewood.
Ajoutez du bois de chauffage.
When I was little in the village,
Quand j'étais petite au village,
after harvesting the rapeseed,
après la récolte du colza,
we would burn the straw.
Nous brûlerions la paille.
The whole field
Le champ entier
would crackle with fire and smoke.
il crépiterait de feu et de fumée.
It was beautiful!
C'était magnifique !
Let me tell you...
Laissez-moi vous dire...
You're here too?
Vous êtes là aussi ?
Chairman.
Président.
Mr. Gu asked me to come.
M. Gu m'a demandé de venir.
Why didn't you tell me?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Chairman,
Président,
weren't you always trying to invite Director Jiang out?
N'essayais-tu pas toujours d'inviter le directeur Jiang à sortir ?
Here he is.
Le voici.
Alright.
Bien.
Sounds good!
Ça a l'air bien!
Grab a chair for yourself.
Prenez une chaise.
Okay.
D'accord.
That's great.
C'est super.
Director Jiang, I didn't expect you
Directeur Jiang, je ne m'attendais pas à vous voir.
to be so knowledgeable about the outdoors.
Avoir une telle connaissance du monde extérieur.
I haven't heard the sound of burning firewood in a long time.
Ça fait longtemps que je n'ai pas entendu le bruit du bois qui brûle.
Looks like we've finally found
Il semblerait que nous ayons enfin trouvé
something we can both enjoy doing together.
quelque chose que nous pouvons tous les deux apprécier de faire ensemble.
You two were in the same major
Vous étiez tous les deux dans la même filière.
back in college?
De retour à l'université ?
Yeah.
Ouais.
Same major.
Même spécialisation.
We both studied pharmaceutical chemistry.
Nous avons tous deux étudié la chimie pharmaceutique.
My senior was a grad student,
Mon aîné était étudiant en master,
and I was an undergrad.
et j'étais étudiant de premier cycle.
Before graduation,
Avant l'obtention du diplôme,
I was lucky to join his project
J'ai eu la chance de rejoindre son projet
and help.
et de l'aide.
As an undergrad,
En tant qu'étudiant de premier cycle,
you got into a graduate project group?
Tu as été admis dans un groupe de projet de fin d'études ?
I owe it to his recommendation.
Je le dois à sa recommandation.
My senior's advisor
Le conseiller de mon aîné
is a top figure in the research world.
est une figure de proue du monde de la recherche.
All of their projects are national-level.
Tous leurs projets sont d'envergure nationale.
It really helped me with my application to go abroad.
Cela m'a vraiment aidé pour ma demande de séjour à l'étranger.
Here, Jiaqi.
Ici, Jiaqi.
Your coffee.
Votre café.
So you two aren't from the same year?
Vous n'êtes donc pas de la même année ?
How did you meet?
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
The choir.
La chorale.
The choir?
La chorale ?
You
Toi
actually joined the choir?
a-t-elle réellement rejoint la chorale ?
It must have been
Ça a dû être
to chase after a girl, right?
Courir après une fille, c'est ça ?
Flip it over.
Retournez-le.
It's almost burnt.
Il est presque brûlé.
Look at you.
Regarde-toi.
Where's the salt?
Où est le sel ?
It's in the back tent.
C'est dans la tente du fond.
[What's going on? Why is he here?]
[Que se passe-t-il ? Pourquoi est-il ici ?]
What are you doing?
Que fais-tu?
If you dare contact her,
Si vous osez la contacter,
you're done for.
C'est fini pour toi.
Chairman, please stay seated.
Monsieur le Président, veuillez rester assis.
We'll take care of it.
Nous allons nous en occuper.
It's fine.
Ça va.
Let's do it together.
Faisons-le ensemble.
Chairman,
Président,
your car's here.
Votre voiture est arrivée.
Why don't you go back first?
Pourquoi ne pas retourner en arrière en premier ?
No need.
Pas besoin.
We'll finish up
Nous allons terminer
and leave together.
et partent ensemble.
Hurry up.
Dépêche-toi.
What do you want, exactly?
Que voulez-vous, exactement ?
You came here today
Vous êtes venu ici aujourd'hui
just to show off
juste pour frimer
in front of the Chairman?
devant le président ?
Does it help you for the Chairman
Est-ce que cela vous aide pour le président ?
to know that?
savoir cela ?
From the first time
Dès la première fois
I saw you in school,
Je t'ai vu à l'école,
I felt uncomfortable all over.
Je me sentais mal à l'aise partout.
The way you were full of ambition
La façon dont tu étais plein d'ambition
because of your self-doubt
à cause de vos doutes sur vous-même
just made me feel uneasy.
Ça m'a mis mal à l'aise.
I know what kind of person you are.
Je sais quel genre de personne tu es.
To climb higher,
Pour grimper plus haut,
you'll stop at nothing,
Tu ne reculeras devant rien,
no morals whatsoever.
Aucune morale.
But I didn't expect
Mais je ne m'y attendais pas.
you'd do something
tu ferais quelque chose
so disgusting!
C'est tellement dégoûtant !
Frame me, get rid of me,
Accusez-moi, débarrassez-vous de moi,
and then what?
Et ensuite ?
Have her divorce me,
Qu'elle divorce de moi,
and you'll marry her?
Et tu l'épouseras ?
No way.
Certainement pas.
How could someone like you marry a woman
Comment quelqu'un comme toi a-t-il pu épouser une femme ?
who has no money, no background,
qui n'a ni argent, ni milieu social,
is divorced,
est divorcée,
and has a kid?
et a un enfant ?
Go ahead.
Poursuivre.
What do you want to do?
Qu'est-ce que vous voulez faire?
I have just one question.
J'ai juste une question.
Does she know
Le sait-elle ?
that you framed me
que tu m'as piégé
and tried to get rid of me?
et ont essayé de se débarrasser de moi ?
Does she know, exactly?
Le sait-elle exactement ?
This has nothing to do with her.
Cela n'a rien à voir avec elle.
I can guarantee that.
Je peux vous le garantir.
My original intention was never like this.
Mon intention initiale n'était absolument pas celle-ci.
There were some unexpected events.
Il y a eu des événements inattendus.
She's afraid you'll be wronged at the company.
Elle a peur que vous soyez lésé(e) au sein de l'entreprise.
She hopes you can leave
Elle espère que vous pourrez partir
with some dignity.
avec une certaine dignité.
Jiang Jiaqi,
Jiang Jiaqi,
as long as you resign voluntarily,
pour autant que vous démissionniez volontairement,
I guarantee you the best conditions.
Je vous garantis les meilleures conditions.
I'll personally write you a recommendation letter.
Je vous écrirai personnellement une lettre de recommandation.
I'll make sure you leave
Je ferai en sorte que tu partes
with enough dignity.
avec suffisamment de dignité.
Dignity?
Dignité?
Hurry and go to the hospital.
Dépêchez-vous d'aller à l'hôpital.
Take care.
Prends soin de toi.
Break up with her soon.
Quitte-la bientôt.
I don't care what reason you use.
Peu m'importe la raison que vous invoquez.
Just do it as soon as possible.
Faites-le dès que possible.
And,
Et,
she cannot know
elle ne peut pas savoir
what I know.
Ce que je sais.
It's impossible
C'est impossible
to hide it now.
le cacher maintenant.
It must be hidden.
Il doit être caché.
As long as you two break up quietly,
Pourvu que votre rupture se fasse en douceur,
I can overlook the past.
Je peux faire abstraction du passé.
But no matter what,
Mais quoi qu'il arrive,
she can't know.
Elle ne peut pas le savoir.
This is the only condition on which I'll forgive you.
C'est la seule condition à laquelle je te pardonnerai.
Don't even think about secretly telling her,
N'envisage même pas de le lui dire en secret,
or making her act in front of me.
ou la forcer à jouer la comédie devant moi.
After living together for so many years,
Après avoir vécu ensemble pendant tant d'années,
she won't be able to fool me.
Elle ne pourra pas me tromper.
Just do as I say.
Faites ce que je vous dis.
If you try any tricks again,
Si vous tentez encore des tours de passe-passe,
it's over for you.
C'est fini pour toi.
[Emergency Department]
[Service des urgences]
Look at the time.
Regardez l'heure.
Weren't we supposed to get up early?
N'étions-nous pas censés nous lever tôt ?
Why are we working late again?
Pourquoi est-ce qu'on travaille tard encore ?
What time can we drink tonight?
À quelle heure pouvons-nous boire ce soir ?
There's almost nothing left.
Il ne reste presque plus rien.
Seriously,
Sérieusement,
anyone else can do this little task.
N'importe qui d'autre peut accomplir cette petite tâche.
Why does Chi have to ask us?
Pourquoi Chi doit-il nous poser la question ?
He's got a few shares in us,
Il détient quelques actions chez nous,
and that makes him special?
Et c'est ce qui le rend spécial ?
Just bossing us around.
Il nous donne des ordres.
Yeah, we owe him.
Oui, nous lui devons une fière chandelle.
We're at his mercy.
Nous sommes à sa merci.
We drive his car.
Nous conduisons sa voiture.
We owe him a lot.
Nous lui devons beaucoup.
You scared me to death!
Tu m'as fait une peur bleue !
Youyou,
Toi toi,
what are you doing here?
que faites-vous ici?
It's so late,
Il est si tard,
and it's cold out here.
Et il fait froid dehors.
Come on, let's get inside.
Allez, entrons.
Jiang Jialu, where are you going?
Jiang Jialu, où vas-tu ?
Why are you just leaving
Pourquoi tu pars comme ça ?
without a word?
sans un mot ?
Youyou,
Toi toi,
don't mind that.
Ça ne me dérange pas.
Get inside now.
Entrez maintenant.
Only instant coffee left.
Il ne reste plus que du café instantané.
Just drink that.
Buvez ça.
Or just warm your hands on it.
Ou tout simplement, réchauffez vos mains dessus.
Well...
Bien...
that day, I was wrong.
Ce jour-là, je me suis trompé.
I said it too harshly.
Je l'ai dit trop durement.
You were just unlucky
Vous avez simplement manqué de chance.
to end up in my crew.
pour finir dans mon équipage.
So you're saying
Donc vous dites
my acting isn't that bad?
Mon jeu d'acteur n'est pas si mauvais ?
It's actually
C'est en fait
your agent's fault.
C'est la faute de votre agent.
Why not be a good idol
Pourquoi ne pas être une bonne idole ?
instead of acting in my crew?
au lieu de jouer dans mon équipe ?
You're not even getting paid much.
Vous n'êtes même pas bien payé.
I forced my agent to make the deal.
J'ai forcé mon agent à conclure l'accord.
Then it's your fault.
Alors c'est de votre faute.
Right.
Droite.
It's my fault
C'est ma faute
I fell for a fool like you.
Je suis tombée amoureuse d'un imbécile comme toi.
With that EQ,
Avec cet égaliseur,
you're probably hopeless.
Vous êtes probablement désespéré.
Why haven't you been answering your phone?
Pourquoi ne réponds-tu pas au téléphone ?
Your son can't even find you.
Votre fils ne parvient même pas à vous retrouver.
Your dad's here.
Ton père est là.
Look!
Regarder!
He's changing clothes.
Il est en train de se changer.
Tell him whatever you want.
Dis-lui ce que tu veux.
Dad,
Papa,
where are you?
où es-tu ?
I can't see you.
Je ne peux pas te voir.
He's here.
Il est là.
Dad,
Papa,
hurry up.
dépêche-toi.
Hello, Dad.
Bonjour papa.
Dad,
Papa,
why haven't you been
Pourquoi n'as-tu pas été
answering my calls?
Répondre à mes appels ?
Sorry, I didn't hear them.
Désolé, je ne les ai pas entendus.
It's fine.
Ça va.
Dad,
Papa,
our school gave us an assignment
Notre école nous a donné un devoir.
that requires your help.
cela nécessite votre aide.
What assignment?
Quel devoir ?
Show your special skills in a video.
Mettez en valeur vos compétences particulières dans une vidéo.
Just film it and send it over.
Filmez-le et envoyez-le-nous.
You've got a few days to prepare.
Vous avez quelques jours pour vous préparer.
Send it to me by the weekend.
Envoyez-le-moi avant la fin de la semaine.
Mom,
Maman,
help my dad.
Aidez mon père.
Help him prepare properly.
Aidez-le à bien se préparer.
Did you hear that?
Vous avez entendu ça ?
Your son wants you to prepare well.
Votre fils souhaite que vous vous prépariez bien.
No problem.
Aucun problème.
But
Mais
what exactly do you want me to film?
Que voulez-vous exactement que je filme ?
Right.
Droite.
Your dad's special skill
Le talent particulier de votre père
is a bit hard to find, huh?
C'est un peu difficile à trouver, hein ?
How about performing some ball-juggling?
Et si on essayait de jongler avec des balles ?
No!
Non!
Except that!
Sauf que!
Let's do anything else.
Faisons autre chose.
I don't care.
Je m'en fiche.
I have to go to class.
Je dois aller en cours.
We'll talk later.
On se reparlera plus tard.
Bye then.
Au revoir alors.
Bye.
Au revoir.
Can you learn anything in a few days?
Peut-on apprendre quelque chose en quelques jours ?
Give it some thought.
Réfléchissez-y.
Hey?
Hé?
Jiaqi, come out for a drink.
Jiaqi, viens prendre un verre.
Alright.
Bien.
Jialu is asking me out.
Jialu me demande de sortir.
♪They all keep asking how I'm supposed to heal♪
♪Ils n'arrêtent pas de me demander comment je suis censée guérir♪
♪But what's the point of questioning what's already gone...♪
♪Mais à quoi bon remettre en question ce qui est déjà parti...♪
We're leaving!
Nous partons !
You're off tomorrow?
Tu es en congé demain ?
[Galaxy Tavern]
[Taverne Galaxie]
See you!
À bientôt!
Bye!
Au revoir!
If all else fails,
Si tout le reste échoue,
just let my sister
laisse juste ma sœur
teach you square dancing.
Je t'apprendrai la danse carrée.
That'll definitely
Cela va certainement
leave foreigners stunned.
Laisser les étrangers stupéfaits.
You think square dancing is easy to learn?
Vous pensez que la danse carrée est facile à apprendre ?
We silly old men
Nous, vieux fous
can't even outdance those old ladies.
Je n'arrive même pas à surpasser ces vieilles dames en danse.
We'll be laughed at
On va se moquer de nous.
by An's classmates.
par les camarades de classe d'An.
♪Is a symphony called betrayal♪
♪Est-ce une symphonie appelée trahison ?♪
♪Your silent response♪
♪Votre réponse silencieuse♪
♪Sends me into the abyss of confusion♪
♪Me plonge dans un abîme de confusion♪
♪Me and myself♪
♪Moi et moi-même♪
♪This restless side of me♪
♪Ce côté agité de moi♪
♪Dancing through the night, trying to soothe a heart torn apart♪
♪Danser toute la nuit, essayant d'apaiser un cœur déchiré♪
♪I look at myself♪
♪Je me regarde♪
♪The marks of being deceived♪
♪Les signes de la tromperie♪
♪Trying to open my heart, but always stepping on shattered glass♪
♪J'essaie d'ouvrir mon cœur, mais je marche toujours sur du verre brisé♪
♪If promises can't be escaped♪
♪Si l'on ne peut échapper aux promesses♪
♪If true hearts can't be abandoned♪
♪Si les cœurs sincères ne peuvent être abandonnés♪
♪All that's left is me, healing myself♪
♪Il ne me reste plus qu'à me soigner♪
[Loving Strangers]
[Aimer des étrangers]
Let me go!
Laissez-moi partir !
I've already seen through you!
Je t'ai déjà percé à jour !
You're nothing but a coward,
Tu n'es qu'un lâche,
always hesitating,
toujours hésitant,
hiding behind kindness like a shield.
Se cacher derrière la gentillesse comme derrière un bouclier.
Jiang Jiaqi,
Jiang Jiaqi,
are you scared?
As-tu peur ?
Are you willing to just walk away like this?
Êtes-vous prêt à partir comme ça ?
Can we
Pouvons-nous
not see each other for a while?
Vous ne vous voyez pas depuis un moment ?
Treat me to a meal.
Offrez-moi un repas.
We came into this world
Nous sommes venus au monde
just to be punished.
juste pour être puni.
Want me to take him out for you?
Tu veux que je l'emmène dîner pour toi ?
♪A light hiding in the dark♪
♪Une lumière cachée dans l'obscurité♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Reflète ma panique intérieure♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪Enfermé si longtemps dans une étroite fissure♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪La vie nous pousse à la reddition♪
♪We're all the same♪
♪Nous sommes tous pareils♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Accablés par un fardeau qui nous coupe le souffle♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Refusant de vivre une vie si ordinaire♪
♪But how do we even cry out♪
♪Mais comment pouvons-nous même crier ?♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪Notre impuissance face au ciel ?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Burying yesterday♪
♪Enterrer hier♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Burying yesterday♪
♪Enterrer hier♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Me ramenant à mon premier rêve♪
♪Even covered in scars♪
♪Même couvert de cicatrices♪
♪I still press on♪
♪Je continue d'avancer♪